Это подробнейший список правил наших серверов и остального.
Все списаки изменений вписываются в самом низу.



# Правила minecraft сервера

1.	Игра –
1.1 Запрещено играть с читами.
1.2 Запрещено использовать дюп и лаг машины запрещено.
1.3 Запрещено гриферство, воровство, мошенничество
1.4 Запрещено продавать игровой контент за реальную валюту
1.5 Запрещено владеть более 2х аккаунтов на проектах Portal Genesis.
1.6 Запрещено использовать спавн в качестве своего убежища. 
1.7 Запрещено открывать магазины на спавне без согласования.
1.8 Запрещено создание подпольных организация с целью нарушать спокойствия сервера.
1.9 Запрещено строить базы похожие на половые органы или иное
1.9 Запрещено создавать баннеры которые похожи или повторяют исторические флаги стран
1.10 Запрещено продавать внутриигровой контент за реальную валюту.
Наказания и решение вопросов.	
В некоторых случаях администрация может игрока вызвать на суд. В нем игрок может доказать свою невиновность или влияние третьего лица.
Так игрок имеет право скрываться от суда на сервере. 
Но если игрок не будет заходить на сервер в течении 4х дней после публичного предупреждения, разрешено проводить суд на котором вынесется вердикт без адвоката.


2.	Общение и РП составляющее –
2.1 Запрещено рекламировать другие minecraft проекты.
2.2 Запрещено выдавать себя за администрацию проекта.
2.3 Запрещено разглашать приватную информацию которую передали с помощью команды /m.
2.4 Запрещено оскорблять/буллить игроков.
2.5 Запрещено ставить себя выше других участников.
2.5 Запрещено пропагандировать секты/религии/наркотики/иное
2.6.1 Запрещено создавать кланы которые похожи на те что уже были в истории.
2.6.2 Разрешается создавать кланы которые были в истории, но не приносили вред человечеству.
2.7.1 Запрещено прописывать свой лор по которому персонаж превосходит человеческую расу.
2.7.2 Разрешается прописывать свой лор по которому игрок имеет магические или иные способности.
Наказания и решение вопросов.
Злостное нарушение правил пункта 2.0 может привести к муту в чате без суда и следствия.
Мут выдается админами без согласования с администрацией проекта. 
Однако если мут был выдан без нарушения или ошибочно, игрок может его оспорить (если он выдан навсегда) на дискорд сервере проекта в канале ⁠🎟｜ticket. 
Если мут был выдан не по правилам, админ выдавший его, принесет публичное извинение или в некоторых случаях - снятие с должности или понижение.

3.	Судебная система --
3.1 Судья должен быть не предвзятым и сохранять трезвость ума.
3.2 Судимым может быть любой игрок в том числе клан в целом и администраторы.
3.3 В качестве адвоката может выступать любой желающий кого запросит судимый.
3.4 Сокрытие доказательств до заседания карается закрытием заседания и пересмотра дела в другой день.
3.5 Доказательства с пометкой «Ранее» не должны учитываться если они не касаются судебного дела.
3.6 Владелец суда не имеет право назначать себя на любые роли в судебной системы.
Наказания и решение вопросов.
Если участники суда нарушают правила часто, они могут быть отстранены от любых дел до конца сезона.
Но игрок играющий роль в суде (адвокат, судья, прокурор) может вернутся к исполнению обязанностей если покажет владельцам суда свое исправление.

4.	Владение предприятий (магазинов, гос структур) и баз игроков –
4.1 Игрок может заприватить не более 3 островов или территорий.
4.2 Игрок обязан обозначать свою территорию табличкой и сделать подробную карту своих владений.
4.3 Игрок имеет право владеть спавном или имуществом на нем в ходе голосования.
4.4.1 Владелец спавна имеет право продавать территории спавна.
4.4.2 Количество проданных территорий на спавне не должно превышать 40%
4.4.3 Покупать уже существующие здания можно покупать только у их владельца.
4.4.4 Если мер спавна не утвержден, спавном владеет администрация проекта.
4.4.5 Мэр спавна что заменил старого, не имеет продавать уже проданные территории игроков.
4.5.1 Игрок имеет право владеть фермами, они не считаются базой и их количество не ограничиваются.
4.5.2 Если ферма ломает сервер (экономика/тпс/пинг), ферма сносится, но должен пройти суд.

НЕ знания правил, не освобождает от ответственности. Это черновой вариант правил и они могут дополнятся хоть до конца жизни проектов Portal Genesis

