
ПРАВИЛА ОФИЦИАЛЬНЫХ ТОРГОВЫХ ЗОН  
  
Действительны с 09.01.2024  
  
Примечание: Данные правила могут подвергаться изменениям, и в случае введения новых правил владелец магазина или территории будет уведомлен за три дня до вступления в силу новых норм.  
  
1 - Покупка и Защита Покупателя  
  
1.1 Продажа и приобретение места под магазин должны быть согласованы с текущим мэром спавна и официально оформлены подписью в специальной книге (Автор книги всегда Мэр).  
1.2 Владельцы места под магазин меют право на продажу места только мэр спавна и текущий владелец территории.  
1.3 При желании владельца места может продать его, необходимо получить одобрение от текущего мэра спавна.  
1.4 Владелец места под магазин остается его владельцем до конца текущего сезона, если не произошло продажи или утрата доступа к месту.  
1.5 В случае смены мэра спавна, подписанную книгу необходимо переписать с участием нового мэра спавна после сделки.  
  
2 - Внешний Вид Торговой Зоны  
  
2.1 Внешний вид магазинов должен быть согласован с первым мэром спавна.  
2.2 В случае неудовлетворительного внешнего вида магазина по мнению администрации или мэра спавна, здание подлежит сносу. Ресурсы при этом возвращаются владельцу.  
2.2.1 В случае необходимости сноса, владельца предупреждают за 2 дня.  
  
3 - Продажа Товаров  
  
3.1 В официальных торговых зонах разрешается торговля любыми ресурсами, при условии, что цены на них не являются чрезмерно завышенными или заниженными.  
3.2 Цены на ресурсы не регулируются администрацией сервера, но они вправе запросить их корректировку.  
3.3 Возврат ресурсов и возврат потраченной валюты при любой покупке возможен до момента сбора валюты владельцем магазина.  
  
4 - Обязанности Мэра и Владельца Места  
  
4.1 Мэр спавна обязан регулярно информировать владельцев магазинов о любых изменениях в правилах и требованиях к торговым зонам, если магазин нарушает правила торговой зоны.  
4.2 Владелец места под магазин несет ответственность за поддержание порядка и чистоты на своей территории.  
  
5 - Санкции и Наказания  
  
5.1 Нарушение правил может привести к временному или постоянному лишению права владения местом под магазин.  
5.2 В случае систематических нарушений владелец места под магазин может быть отстранен от управления территорией. Возврат потраченных средств за покупку места под магазин не предусмотрен.  
5.3 Администрация сервера оставляет за собой право вмешательства в случае необходимости в любой процесс между мэром спавна и владельцем магазина или территории.  
